拠点 (Base Camp) Lv1 〜 100 ロードマップ設計

プレイヤーの目的は、クラフトした素材を「拠点」に納品し、Lv100のメガロポリス（最終形態）を作り上げることです。
10レベルごとに「時代（フェーズ）」が進化し、マップ上の拠点の見た目が変わります。

レベルアップの基本ルール

レベルアップには**「規定の素材を拠点の納品箱に入れる」**必要があります。

レベルが上がると、**「作れるレシピの解放」「ガチャのレア素材排出率UP」**などの恩恵があります。

Phase 1: サバイバル期 (Lv 1 〜 10)

「何もない原野から、雨風をしのげるキャンプへ」

拠点外観: テント → 焚き火 → 簡易な丸太小屋

Lv 5 への納品条件: 「木の枝」×50、「木の板」×10

Lv 10 への納品条件: 「石ころ」×50、「石の斧」×1

解放されるもの: レンガやガラスなど、Tier2素材のレシピ。

Phase 2: 開拓村期 (Lv 11 〜 20)

「レンガと鉄で、しっかりとした村を作る」

拠点外観: レンガの家 → 小さな風車 → 鉄工所

Lv 15 への納品条件: 「レンガ」×20、「粘土」×30

Lv 20 への納品条件: 「鉄のインゴット」×10、「ガラス」×10

解放されるもの: 銅線など、Tier3素材がガチャから排出開始。

Phase 3: 産業革命期 (Lv 21 〜 40)

「動力を手に入れ、工業化が進む」

拠点外観: 煙突のある工場 → 蒸気機関 → 電柱と街灯

Lv 30 への納品条件: 「鉄のインゴット」×50、「モーター」×5

Lv 40 への納品条件: 「銅線」×50、「ランタン」×20

解放されるもの: バフアイテム（靴、探知機など）のレシピ解放。

Phase 4: 現代都市期 (Lv 41 〜 60)

「プラスチックと電気による近代化」

拠点外観: コンクリートのビル群 → 研究施設 → アスファルトの道路

Lv 50 への納品条件: 「プラスチック」×30、「原油」×10

Lv 60 への納品条件: 「高性能アンテナ」×1、「コンクリート」×100

解放されるもの: GeoDrop（交換）の検索範囲が全国に拡大（より遠くのトレードが見える）。

Phase 5: 高度情報化期 (Lv 61 〜 80)

「他地域との交流が必須になるメガシティ」

拠点外観: 高層タワー → 電光掲示板が光る街並み

Lv 70 への納品条件: 「水晶」×30、「半導体（新レシピ）」×10

Lv 80 への納品条件（壁）: いずれかの「ご当地限定アイテム（Lv4）」を1つ納品する

※ここで他プレイヤーとのGeoDrop交換が実質必須になります。自分の地域の特産品を出品し、他地域の特産品を手に入れる必要があります。

Phase 6: コロニー完成期 (Lv 81 〜 100)

「日本中の素材が集まった、プレイヤー独自のユートピア」

拠点外観: 近未来的なドーム都市。納品したご当地素材によって見た目が分岐（和風メガシティ、サイバーパンク都市など）。

Lv 90 への納品条件: 異なるご当地アイテム3種類

Lv 100 への納品条件: 全てのご当地素材を用いた最終クラフトアイテム「ワールドコンパス」の納品。

Lv 100 到達報酬: 拠点に自分の名前を付けられ、マップ上で他のプレイヤーからも「名所（他人が拾える特別ボーナスアイテムが湧く場所）」として表示されるようになる。